As imagens que vocês verão a seguir, sairam diretamente da documentação do nosso projeto.
Como Dito acima, utilizamos a metodologia ágil Scrum no desenvolvimento do projeto onde
nós repartimos o tempo de desenvolvimento em 4 Sprints:

A Primeira Sprint, que foi focada na criação da documentação e dos protótipos do projeto com base
no que foi pedido pelo cliente.

A segunda Sprint, que foi voltada para o desenvolvimento do Banco de dados e do back-End.

A terceira Sprint, que foi voltada para o desenvolvimento da aplicação web.

E a quarta e última Sprint, que foi voltada para o desenvolvimento da aplicação Mobile.