1 - Como funciona a parte de gestão no Senai atualmente???
R:
***Canal de vagas passa por muitos setores dependendo do responsavel que recebeu o pedido de vaga.
O possarle conversa com a empresa quando não tem tanta informação disponibilizada pela empresa
a plataforma já disponibilize a documentação necessaria para fazer a contratação do aluno***

2 - Como é feita a comunicação entre o Senai e as empresas atualmente????
R:
***ele precisa entrar no sistema do senai e cadastrar o aluno manualmente no curso vivencia profissional
precisando lançar todos os dados do contrato em um excel. 
esse processo manual naturalmente se perde no caminho. Temos que criar um meio de recados e conversação 
pela aplicação.***

3 - Como é executado o levantado da taxa de empregabilidade no Senai atualmente???
R:
***Atualmente é executado por uma planilha excel sendo tudo manual o processo de achar os alunos que estão
trabalhando e aqueles que já sairam. é um controle em campo, nada automatizado***

4 - Quais partes do processo precisam ser automatizadas????
R:
***Disponibilidade de formularios, acessados direto na plataforma, avaliações periodicas após o terceiro 
mês, sistema avisar o estagiario, empresa e o possarle pra fazer a avaliação, e o status do estagio do 
aluno ou ex aluno.***

5 - Como funciona o processo de "vivência profissional"???
R:
***é o mesmo núcleo que faz as avaliações terceiras como os EAD***
É um curso do senai sp onde todos os alunos que começam o estagio precisam realizar esse curso ead 
(80 hrs) quem controla o curso é o nucleo do senai sp, unica coisa q nós temos q fazer é alimentar o 
sistema do senai.

6 - A equipe de gestão pretende acompanhar todo o processo de contratação??? ou apenas partes chaves 
do processo???
R:
***Ter os dados da empresa e dos alunos, facilitando a administração e mandar os recados***

7 - Pergunta da Isa Como os ex-alunos do Senai vão fazer estágio se eles não estão mais reistrados em nenhum
curso??
R:
***ex-alunos = Manter o alunos mesmo apóis o termino do curso continue na plataforma


8- Como funciona o sistema de parceria do Senai com outras empresas









