Aqui temos nossa introdução. Bom a documentação tem como objetivo detalhar todos os requesitos e funcionalidades que o usuario 
ira possuir e que a aplicação devera atender. Tendo como publico alvo as empresas parceiras do Senai, os alunos e ex-alunos e ao 
senai em si.

a situação atual do senai é que ele busca facilitar e automatizar a disponibilização de vagas para os seus alunos, que atualmente
é feita de forma manual. nossa aplicação tem como objetivo unir as empresas parceiras do senai e os alunos e ex-alunos em uma unica
plataforma de forma gratuita.

será possivel cadastrar usuarios e vagas, tambem havera uma area social onde os usuarios poderão fazer postagens e conversarem entre
si pelo chat, Sendo essa uma forma de aproximação entre candidato e empresa. Ja o administrador ele irá possuir uma caixa de ferramentas
para efetuar a gestao da aplicação. ele podera excluir usuários, vagas e post da area social, ele tambem ira poder adicionar usuarios
e irá possuir um painel de controle onde ele tera todas as informaçoes da aplicação como: Quantos usuarios se registrarao no site,
quantos usuarios candidatos estão estagiando e muitas outras ferramentas para o controle e gestão da aplicação. 


Diagrama de caso de uso 
  no diagrama de caso de uso temos os todos os atores da aplicação e suas respectivas funcionalidades. demostrando o que cada usuário 
  poderá efetuar dentro da aplicação 

diagrama de classes
  no diagrama de classes temos especificado de uma forma um pouco mais tecnica os metodos de cada usuario e suas ligações 




O que será feito
Será contruida uma aplicação com o objetivo de unir empresas parceiras do Senai interessadas em disponibilizar vagas e alunos buscando 
oportunidades para suas carreiras profissionais.

Por que sera feito
A aplicação sera desenvolvida para facilitar e automatizar o processo
 de ofertas de vagas que o Senai atualmente utiliza para disponibilizar vagas para os seus alunos

Onde sera feito
a ferramenta sera vinculada ao portal Senai

Quando sera feito
Será executado durante o período de 6 meses, de agosto até dezembro

Por quem sera feito
Pelo grupo error 404
  